Στα παρακάτω το "αρχείο δεδομένων" ή "αρχείο με τα δεδομένα"
είναι οι "Πρώτες Ύλες".

Για να αλλάξετε το αρχείο με τα δεδομένα:
-Πατήστε "Αρχείο",
-έπειτα "Εισαγωγή αρχείου excel",
-και δώστε το όνομα του νέου αρχείου με τα δεδομένα
Το νέο αρχείο πρέπει να έχει την ίδια δομή δεδομένων,
δηλαδή όλες οι στήλες να βρίσκονται στην ίδια θέση
και σε φύλλο με το ίδιο όνομα, όπως και στο παλιό αρχείο.
Εάν το νέο αρχείο δεν έχει την ίδια δομή τότε δείτε τις
παρακάτω οδηγίες.

Για να αλλάξετε την καθορισμένη δομή του αρχείου δεδομένων:
-Κλείστε το πρόγραμμα.
-Βρείτε τον φάκελο με το πρόγραμμα.
-Σ'αυτόν τον φάκελο, ανοίξτε τον φάκελο "data_files".
-Σ'αυτόν τον φάκελο, ανοίξτε το αρχείο "data_start".
-Η πρώτη σειρά περιέχει το όνομα του φύλλου που βρίσκονται
τα δεδομένα. Τροποποιήστε το, αν χρειάζεται.
-Η δεύτερη σειρά περιέχει τον αριθμό της πρώτης γραμμής με δεδομένα.
Η πρώτη γραμμή είναι για τους τίτλους των στηλών.
Τροποποιήστε το, αν χρειάζεται.
-Η τρίτη σειρά περιέχει τον αριθμό της πρώτης στήλης με δεδομένα.
Τροποποιήστε το, αν χρειάζεται.
-Σώστε το αρχείο και κλείστε το.
-Ανοίξτε και πάλι το πρόγραμμα. (Εάν χρειάζεται να δώσετε το νέο
αρχείο δεδομένων, ακολουθήστε τις οδηγίες στην αρχή αυτού του εγγράφου)
Σημείωση: το νέο αρχείο δεδομένων πρέπει να έχει την ίδια δομή
με το αρχικό αρχείο δεδομένων, δηλαδή οι στήλες
να ακολουθούν την ίδια σειρά.